Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan, Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episode 22=
=Episod 22=
(Roadsound Mining)
(Perlombongan Roadsound)
(Cang Water)
(Air Cang)
I lost track of days and nights.
Saya kehilangan jejak siang dan malam.
I completely forgot the date.
Saya benar-benar lupa tarikhnya.
Chinese New Year is in about ten more days.
Tahun Baru Cina akan datang lebih kurang sepuluh hari lagi.
Good.
bagus.
Have a tangerine. Wish for good fortune.
Makan tangerine. Semoga dimurahkan rezeki.
Auspicious sign.
Tanda bertuah.
Here, have one.
Di sini, dapatkan satu.
Stop hanging in.
Berhenti melepak.
I can beg Ms. Lin for mercy.
Saya boleh memohon belas kasihan Cik Lin.
Just tell her
Beritahu sahaja dia
about your cooperation with South Mountain Hunters
tentang kerjasama anda dengan South Mountain Hunters
and where Lin Ling went.
dan ke mana Lin Ling pergi.
Ms. Lin will soften up.
Cikgu Lin akan berlembut.
Did she send you to persuade me?
Adakah dia menghantar awak untuk memujuk saya?
Why bother?
Kenapa perlu bersusah payah?
He's so obedient.
Dia sangat taat.
It seems promising.
Ia kelihatan menjanjikan.
Hope we won't need to use him.
Harap kita tidak perlu menggunakan dia.
Anyway,
Bagaimanapun,
we'll find him a proper place.
kita akan cari dia tempat yang sesuai.
What kind of proper place?
Apakah jenis tempat yang sesuai?
If Yuwang Meat
Kalau Daging Yuwang
enables positive gene fusion,
membolehkan gabungan gen positif,
it could also reverse the process.
ia juga boleh membalikkan proses.
Then it is
Kemudian ia adalah
very useful.
sangat berguna.
(Qiao)
(Qiao)
His girlfriend's name is Qiao Ya.
Nama teman wanitanya ialah Qiao Ya.
He still retains his humanity.
Dia masih mengekalkan sifat kemanusiaannya.
Just keep it till Chinese New Year.
Simpan sahaja sehingga Tahun Baru Cina.
Till Chinese New Year.
Sehingga Tahun Baru Cina.
(Changxi Dumplings)
(Ladu Changxi)
Miss Nie.
Cik No.
Your broth.
kuah awak.
Thank you.
terima kasih.
Seems you got used to it.
Nampaknya anda sudah terbiasa dengannya.
I can't freeload forever.
Saya tidak boleh freeload selama-lamanya.
I should help somehow.
Saya sepatutnya membantu entah bagaimana.
Have you eaten? Let me cook you dumplings.
dah makan ke? Biar saya masak ladu.
No need.
tak perlu.
I've eaten plenty here already.
Saya sudah makan banyak di sini.
I made these myself today.
Saya buat sendiri hari ini.
It's different.
Ia berbeza.
Come and chat.
Datang dan bersembang.
Go ahead.
Teruskan.
Lin Xirou has been searching for you.
Lin Xirou telah mencari anda.
This place is well-hidden,
Tempat ini tersorok dengan baik,
but I can't guarantee absolute safety.
tetapi saya tidak dapat menjamin keselamatan mutlak.
So,
Jadi,
I want you to be somewhere more secure.
Saya mahu anda berada di tempat yang lebih selamat.
Can't I stay here?
Tidak bolehkah saya tinggal di sini?
I'm sorry.
saya minta maaf.
You just got settled.
Anda baru sahaja diselesaikan.
It's fine.
tak mengapa.
I cause you trouble
Saya menyusahkan awak
and make you worry.
dan membuat anda risau.
Besides,
selain itu,
I'm used to hiding.
Saya sudah biasa menyorok.
Check please.
Sila semak.
Coming.
akan datang.
20 yuan in total.
20 yuan kesemuanya.
Thanks. Take care.
Terima kasih. Jaga diri.
Ling, chop the scallions finer.
Ling, cincang daun bawang dengan lebih halus.
Okay.
Okay.
Mr. Changxi.
Encik Changxi.
Miss Nie, you're here.
Cik Nie, awak di sini.
How are you lately? Feeling well?
Apa khabar kebelakangan ini? rasa sihat?
All good.
Semua baik.
I came to discuss something with you.
Saya datang untuk membincangkan sesuatu dengan awak.
What is it?
Apa itu?
Lin Ling
Lin Ling
might need to stay here longer.
mungkin perlu tinggal di sini lebih lama.
I'd like to keep her company.
Saya ingin menemaninya.
Do you mind?
Adakah anda keberatan?
Why do I mind?
Kenapa saya keberatan?
No problem.
Tiada masalah.
Welcome.
Selamat datang.
Good you'd keep her company.
Bagus awak dapat temankan dia.
Sorry for bothering you.
Maaf kerana mengganggu awak.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Mr. Liu.
encik Liu.
- Any leek dumplings? - Degui.
- Ada ladu daun bawang? - Degui.
- Long time no see. - Back from a business trip.
- Lama tidak berjumpa. - Pulang dari perjalanan perniagaan.
Have a seat.
Duduklah.
Really?
Betul ke?
Don't worry.
jangan risau.
You're safe with me here.
Awak selamat bersama saya di sini.
I'll go chop scallions then.
Saya akan pergi potong daun bawang kemudian.
Watch your fingers.
Perhatikan jari anda.
(Lu, Roadsound Group Documents)
(Lu, Dokumen Kumpulan Roadsound)
(Industry Survey of Roadsound Group, Company Overview)
(Tinjauan Industri Kumpulan Roadsound, Gambaran Keseluruhan Syarikat)
(Roadsound Group Industry Changes, Subsidiary Products)
(Perubahan Industri Kumpulan Roadsound, Produk Subsidiari)
(Sent)
(Hantar)
(We can start the investigation.)
(Kita boleh memulakan siasatan.)
It's...
ia...
Chinese New Year?
Tahun Baru Cina?
Chinese New Year's Eve is coming.
Malam Tahun Baru Cina akan tiba.
Good.
bagus.
Good day.
selamat hari.
I love the Chinese New Year most.
Saya paling suka Tahun Baru Cina.
What an eventful year.
Tahun yang penuh peristiwa.
Gou Ya was omnivorous.
Gou Ya adalah omnivor.
Han Guan and Chen Fu disappeared.
Han Guan dan Chen Fu hilang.
South Mountain Hunters resurfaced.
Pemburu Gunung Selatan muncul semula.
Four of our people got captured.
Empat orang kita telah ditangkap.
Even the most obedient Lin Ling ran away.
Lin Ling yang paling patuh pun lari.
Now you're the only one left to spend Chinese New Year with me.
Kini anda seorang sahaja yang tinggal untuk menghabiskan Tahun Baru Cina dengan saya.
Legend has it that long ago
Lagenda mempunyainya sejak dahulu lagi
there was a monster called Nian.
terdapat seekor raksasa bernama Nian.
It loved devouring people on Chinese New Year's Eve.
Ia suka memakan orang pada Malam Tahun Baru Cina.
But it feared fire, the color red,
Tetapi ia takut api, warna merah,
and firecrackers.
dan mercun.
So people set off firecrackers,
Jadi orang ramai menyalakan mercun,
posted red couplets, and wore red clothes
menyiarkan bait merah, dan memakai pakaian merah
to drive it away.
untuk menghalaunya.
That's how we celebrate Chinese New Year.
Begitulah cara kita menyambut Tahun Baru Cina.
Though
Padahal
I don't wear in red,
Saya tidak memakai warna merah,
I think your eyes
Saya fikir mata anda
are already red, right?
dah merah kan?
I wish I could set off firecrackers
Saya harap saya boleh menyalakan mercun
to drive away
untuk menghalau
all you monsters.
kamu semua raksasa.
This might be your last dinner for Chinese New Year's Eve.
Ini mungkin makan malam terakhir anda untuk Malam Tahun Baru Cina.
Have some farewell dumplings.
Makan ladu perpisahan.
For my final journey,
Untuk perjalanan terakhir saya,
I don't need you to farewell me.
Saya tidak perlukan awak untuk mengucapkan selamat tinggal kepada saya.
Rest assured.
Yakinlah.
I won't let you leave alone.
Saya tidak akan membiarkan anda pergi sendirian.
I'll have all the South Mountain Hunters
Saya akan mempunyai semua Pemburu Gunung Selatan
and that Mad Blade who gave you the needle
dan Mad Blade yang memberi awak jarum
keep you company
temankan awak
on your final journey.
dalam perjalanan terakhir anda.
The hunting hounds of that Hunter Tu
Anjing pemburu Hunter Tu
accidentally ate Yuwang Meat
tak sengaja makan Daging Yuwang
and preyed on hares.
dan memangsa arnab.
After they died suddenly,
Selepas mereka mati mengejut,
they transformed beneath Turquoise Land into creatures resembling
mereka berubah di bawah Turquoise Land menjadi makhluk yang menyerupai
both dogs and rabbits.
kedua-dua anjing dan arnab.
This suggests the mysterious Yuwang Meat
Ini mencadangkan Daging Yuwang yang misteri
contains
mengandungi
microorganisms that enable stable genetic fusion.
mikroorganisma yang membolehkan gabungan genetik yang stabil.
Yes, that's right.
Ya, betul.
The structure of cell membranes has changed.
Struktur membran sel telah berubah.
The cells merged
Sel-sel bergabung
the gene of both the spider and the insects it ate
gen kedua-dua labah-labah dan serangga yang dimakannya
and showed stability.
dan menunjukkan kestabilan.
This indicates
Ini menunjukkan
Earth Fiends must be hybrid creations
Earth Fiends mestilah ciptaan hibrid
from cross-species genetic fusion
daripada gabungan genetik rentas spesies
for their shady experiments.
untuk eksperimen teduh mereka.
So, Roadsound Pharmaceuticals acts as a front.
Jadi, Roadsound Pharmaceuticals bertindak sebagai hadapan.
With their resources and technology,
Dengan sumber dan teknologi mereka,
they could fully exploit Yuwang Meat
mereka boleh mengeksploitasi sepenuhnya Daging Yuwang
and transform Earth Fiends
dan mengubah Earth Fiends
into humans.
ke dalam manusia.
I can always get good tea in your place.
Saya sentiasa boleh mendapatkan teh yang baik di tempat anda.
I'm flattered.
Saya sanjung.
You came
awak datang
when Wanbao Tower opened.
apabila Menara Wanbao dibuka.
And you brought your own tea.
Dan anda membawa teh anda sendiri.
Sometimes, it's hard to distinguish
Kadang-kadang, sukar untuk dibezakan
what's mine and what's yours.
apa yang saya dan apa yang anda.
Today I'm not sure
Hari ini saya tidak pasti
if I should drink
jika saya perlu minum
the tea you offer here.
teh yang anda tawarkan di sini.
Wait.
Tunggu.
What do you mean? I don't get it.
apa maksud awak? Saya tidak faham.
You came, and then Lin Ling got injured.
Anda datang, dan kemudian Lin Ling cedera.
And you insisted on taking her here
Dan awak berkeras untuk membawanya ke sini
to handle her wound.
untuk menangani lukanya.
Once you came, she was taken away.
Sebaik sahaja anda datang, dia telah dibawa pergi.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
By heaven's truth,
Demi kebenaran syurga,
you told me to get along well
awak suruh saya bergaul dengan baik
with Lin Ling.
dengan Lin Ling.
When she got hurt,
Apabila dia terluka,
I wasn't even there.
Saya tidak berada di sana.
It's Sis who was with her.
Sis yang bersamanya.
That day she bled so much and came for treatment.
Hari itu dia berdarah banyak dan datang untuk rawatan.
I focused on her wound
Saya fokus pada lukanya
all the time.
sepanjang masa.
And someone knocked me out,
Dan seseorang mengetuk saya,
and twisted off
dan berpusing
my arm.
lengan saya.
I'm still in pain right now.
Saya masih dalam kesakitan sekarang.
Sorry.
Maaf.
Last night at City Hospital,
Semalam di Hospital Kota,
I vomited several times.
Saya muntah beberapa kali.
The doctor said it might be post-concussion syndrome.
Doktor kata mungkin post-concussion syndrome.
I am asked to stay longer.
Saya diminta untuk tinggal lebih lama.
I said no.
Saya kata tidak.
The Group might need me.
Kumpulan mungkin memerlukan saya.
The buddies need...
Kawan-kawan perlukan...
Hei, why didn't you tell Ms. Lin
Hei, kenapa tak beritahu Cik Lin
how I have treated you buddies normally?
bagaimana saya telah melayan kamu dengan normal?
Tell her.
Beritahu dia.
I thought you'd
Saya fikir anda akan
at least say something like,
sekurang-kurangnya katakan sesuatu seperti,
"My child, you've suffered."
"Anak saya, awak telah menderita."
Instead, you interrogated me.
Sebaliknya, awak menyoal saya.
I see.
saya nampak.
I have to tell you the truth today.
Saya perlu memberitahu anda perkara sebenar hari ini.
I have vile desires.
Saya mempunyai keinginan yang keji.
My love for Lin Ling wasn't pure.
Cinta saya pada Lin Ling tidak murni.
I thought if we were married,
Saya fikir jika kita sudah berkahwin,
I would strengthen our bonds,
Saya akan mengeratkan ikatan kita,
so I could secure my position in the Group
supaya saya boleh mendapatkan kedudukan saya dalam Kumpulan
and earn more money.
dan mendapat lebih banyak wang.
B-But if you think
B-Tetapi jika anda fikir
I don't like Lin Ling at all,
Saya tidak suka Lin Ling sama sekali,
that's not true.
itu tidak benar.
But she's not the one I care about the most.
Tapi dia bukan yang paling aku sayang.
It's you.
itu awak.
Love can change in an instant,
Cinta boleh berubah dalam sekelip mata,
but Roadsound Group can stand forever.
tetapi Kumpulan Roadsound boleh berdiri selama-lamanya.
Don't worry, Ms. Lin.
Jangan risau, Cik Lin.
We'll keep close contact
Kami akan berhubung rapat
with Dr. Lv.
dengan Dr. Lv.
I'll also station men at Wanbao Tower.
Saya juga akan menempatkan lelaki di Menara Wanbao.
If Lin Ling contacts Dr. Lv,
Jika Lin Ling menghubungi Dr. Lv,
we'll be the first he sees.
kita akan menjadi orang pertama yang dia lihat.
My arm!
lengan saya!
No problem.
Tiada masalah.
My injury won't heal soon anyway.
Kecederaan saya tidak akan sembuh dengan segera.
I won't open Wanbao Tower.
Saya tidak akan membuka Menara Wanbao.
Just focus on this.
Hanya fokus pada ini.
(Leisure Time Teahouse)
(Ruang Teh Masa Senggang)
Ling!
Sesuatu!
Smash some cucumbers for me now.
Hancurkan beberapa timun untuk saya sekarang.
I'm too busy to do that.
Saya terlalu sibuk untuk berbuat demikian.
I've already served them.
Saya sudah melayan mereka.
When I worked alone,
Apabila saya bekerja sendirian,
I always needed more help.
Saya sentiasa memerlukan lebih banyak bantuan.
Now with two helpers,
Kini dengan dua pembantu,
I'm still overwhelmed.
Saya masih terharu.
Don't get used to it, Mr. Changxi.
Jangan biasakan diri, Encik Changxi.
Once we all leave,
Sebaik sahaja kita semua pergi,
you'll miss this.
anda akan merindui ini.
Exactly.
Tepat sekali.
Stay permanently then.
Kekal kekal kemudian.
Welcome. For how many people?
Selamat datang. Untuk berapa orang?
One.
satu.
Have a seat.
Duduklah.
Order anything?
Pesan apa-apa?
I'll handle this. You check the kitchen.
Saya akan uruskan ini. Awak periksa dapur.
Alright, you take over.
Baiklah, awak ambil alih.
I thought you're quite busy.
Saya fikir awak agak sibuk.
Shan Qiang found some
Shan Qiang menemui beberapa
suspicious mines.
lombong yang mencurigakan.
We're investigating them now.
Kami sedang menyiasat mereka sekarang.
We should get something.
Kita patut mendapatkan sesuatu.
How suspicious?
Betapa mencurigakan?
Roadsound Group evolved from Roadsound Mining.
Kumpulan Roadsound berkembang daripada Roadsound Mining.
Those private mines should've been abandoned.
Lombong persendirian itu sepatutnya ditinggalkan.
But there are still traces of people now.
Tetapi masih ada kesan orang sekarang.
Therefore,
Oleh itu,
something is wrong.
ada yang tak kena.
Would it be
Adakah ia
where they're hiding Jiang and Yan Tuo?
di mana mereka bersembunyi Jiang dan Yan Tuo?
Not sure. We are still investigating.
Tak pasti. Kami masih menyiasat.
Xing Shen worries about you two,
Xing Shen bimbang tentang kamu berdua,
so he sent me to check.
jadi dia menghantar saya untuk memeriksa.
You came all this way
Awak datang sejauh ini
just to tell me this?
hanya untuk memberitahu saya ini?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Have a hearty meal as well.
Makan sedap juga.
Beef scallion dumplings, please.
Tolong ladu daun bawang.
Right away. Just a moment.
Segera. sekejap sahaja.
(Changxi Dumplings)
(Ladu Changxi)
Lin Ling, let me.
Lin Ling, izinkan saya.
It's fine.
tak mengapa.
This is dirty.
Ini kotor.
Okay, I'll clean the table then.
Okay, nanti saya kemas meja.
Go get some rest.
Pergi berehat.
Got it.
faham.
It's a long day.
Ia adalah hari yang panjang.
You go rest as well.
Awak pergi rehat juga.
(Changxi Dumplings)
(Ladu Changxi)
Had a nightmare?
mengalami mimpi ngeri?
I'll get you some water.
Saya akan ambilkan awak air.
No need, Luo.
Tidak perlu, Luo.
Could you
boleh awak
sleep here with me?
tidur sini dengan saya?
(Changxi Dumplings)
(Ladu Changxi)
Happy Chinese New Year.
Selamat Tahun Baru Cina.
You've brought the lanterns?
Anda telah membawa tanglung?
(Open)
(Buka)
(Closed)
(Ditutup)
Morning, Mr. Changxi.
Selamat pagi, Encik Changxi.
You're up.
Awak dah bangun.
Wait here.
tunggu sini.
Like Tuo, you're all kids
Seperti Tuo, anda semua kanak-kanak
to me.
kepada saya.
Take this.
Ambil ini.
(Blessing) Lucky money.
(Berkat) Wang bertuah.
For good fortune.
Untuk nasib baik.
Thank you, Mr. Changxi.
Terima kasih, Encik Changxi.
Tuo isn't here.
Tuo tiada di sini.
You take it for him.
Awak ambil untuk dia.
Give it to him when you see him.
Berikan kepadanya apabila anda melihatnya.
Thanks, Mr. Changxi.
Terima kasih, Encik Changxi.
It's Chinese New Year,
Ia adalah Tahun Baru Cina,
so let's be cheerful.
jadi marilah kita ceria.
This is my first time receiving lucky money.
Ini kali pertama saya menerima wang bertuah.
Since I opened this shop,
Sejak saya membuka kedai ini,
this is the first time someone has celebrated Chinese New Year with me.
ini adalah kali pertama seseorang menyambut Tahun Baru Cina bersama saya.
Don't just stand there.
Jangan hanya berdiri di situ.
I bought lots of nuts and candies yesterday.
Saya membeli banyak kacang dan gula-gula semalam.
Check the bedroom for the snack tray.
Periksa bilik tidur untuk mencari dulang makanan ringan.
I think it's on top of that big cabinet.
Saya rasa ia berada di atas kabinet besar itu.
Got it, we'll handle it, Mr. Changxi.
Faham, kami akan uruskan, Encik Changxi.
Let's go.
jom pergi.
Here.
Di sini.
Be careful.
Berhati-hati.
Look, this is Mr. Changxi when he was young.
Lihat, ini Encik Changxi semasa dia muda.
He looked so energetic.
Dia kelihatan begitu bertenaga.
He is still energetic now.
Dia masih bertenaga sekarang.
He used to have delicate features.
Dia pernah mempunyai ciri-ciri halus.
Now he looks benevolent.
Sekarang dia kelihatan baik hati.
Let's put it back.
Mari letak semula.
Where should we put it?
Di manakah kita harus meletakkannya?
(Roadsound Mining) Many photos!
(Roadsound Mining) Banyak gambar!
Here, I guess.
Di sini, saya rasa.
Did you find it?
Adakah anda menjumpainya?
Mr. Changxi,
Encik Changxi,
we accidentally
kami secara tidak sengaja
saw your old photos from younger days.
melihat foto lama anda dari zaman muda.
Mr. Changxi,
Encik Changxi,
who's this person?
siapa orang ini?
Let me see.
Biar saya lihat.
These were my mining coworkers back then.
Ini adalah rakan sekerja perlombongan saya ketika itu.
We were all wearing uniforms.
Kami semua memakai uniform.
Let me check how many years ago this was.
Biar saya semak berapa tahun yang lalu ini.
Quanshun, Zhang Guangdong, Li Yunxiang, Dalieba,
Quanshun, Zhang Guangdong, Li Yunxiang, Dalieba
and this is Li Ergou.
dan ini ialah Li Ergou.
He
Dia
got along well with us,
bergaul baik dengan kami,
but he had sticky fingers.
tetapi dia mempunyai jari melekit.
He stole mining company's money and ran off.
Dia mencuri wang syarikat perlombongan dan melarikan diri.
Tuo's father was kind-hearted.
Ayah Tuo baik hati.
He didn't punish him,
Dia tidak menghukumnya,
and took pity on his poor family
dan mengasihani keluarganya yang miskin
and hired his sister as a housekeeper.
dan mengupah kakaknya sebagai pembantu rumah.
A woman
seorang perempuan
ruined my family.
merosakkan keluarga saya.
She even stole my mother's name.
Dia juga telah mencuri nama ibu saya.
(Lin Xirou) Lin Xirou
(Lin Xirou) Lin Xirou
is in charge of the entire Roadsound Group,
bertanggungjawab ke atas keseluruhan Kumpulan Roadsound,
and living carefree.
dan hidup tanpa beban.
So Li Ergou's sister
Jadi adik Li Ergou
was the housekeeper in Yan Tuo's family later?
adakah pembantu rumah dalam keluarga Yan Tuo nanti?
Yes, that's her.
Ya, itu dia.
Li Shuangxiu.
Li Shuangxiu.
She was quite pretty,
Dia cukup cantik,
but lacked integrity.
tetapi tidak mempunyai integriti.
Later, because of her,
Nanti kerana dia,
Tuo's family's fate has changed.
Nasib keluarga Tuo telah berubah.
After making all these efforts,
Selepas melakukan semua usaha ini,
we found nothing.
kami tidak menemui apa-apa.
I'm starving.
Saya kelaparan.
And you?
Dan awak?
Only two sites are left.
Hanya tinggal dua tapak.
Work harder,
Bekerja lebih keras,
and we'll finish tomorrow.
dan kita akan selesai esok.
Bid farewell to the old year with vigor,
Mengucapkan selamat tinggal kepada tahun lama dengan semangat,
and welcome the new year joyfully!
dan sambut tahun baru dengan gembira!
On this Chinese New Year,
Pada Tahun Baru Cina ini,
I hereby represent...
Saya dengan ini mewakili...
Stop that.
Hentikan itu.
You really scared me!
Awak betul-betul menakutkan saya!
I almost smashed you.
Saya hampir hancurkan awak.
We have already eaten.
Kami sudah makan.
But...
Tetapi...
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat memadamkan api melulu ini♪
Dumplings.
ladu.
Shen told us
Shen memberitahu kami
to save these for you two.
untuk menyimpan ini untuk kamu berdua.
Come on, eat up!
Ayuh, makan!
Eat up.
makan.
Are they tasty?
Adakah mereka sedap?
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu, dan adegan hilang satu demi satu♪